いや、やっぱフロントのコーディングってもうプロンプトがむずすぎて
やっぱ
何て言えばいいかがわかんないっていうかうん。もうちょっといい感じ
でとかなんかここのところをみたいな。うん。
難しいって
で、ま、普通にもうインストールウィズま、あのカス、カースルだけ
じゃないですけど。うん、うん。
いろんなとこでできるんで
入れればいいと思いますねという感じですね。
これね、すごいなんか
可能性を感じる。うん。
怖い。はい。そうか。エンジニアが操作する感じではあるかまだ。
ああ。エージンとと繋いではい。エディターでとかそういう感じだよ
ね、きっとね。
え、そうっすね。そうですね。
ま、そこはでも消えないもんな。なくなんないもん。
ま、今ギットとかで管理してるしそうっすね。うん。 GitHub
にプッシュしなきゃいけないし。
直接変えるみたいなことはちょっとできないですね。そうだよね。
うん。うん。
という感じでございました。うん。てんこ盛りだぜ。うん。
ま、ちょっと Web ページも変えていきたいなというね、 Web
ページコーディングする?そうっすね。ああ。やりますか。うん。
見守り会になるけど。
アンチグラビティ確かに。アンチグラビティを使ってみる会という趣旨
のもと
そうですね。いいじゃん。うん。僕も昨日アンチグラビティただで
できた。いける、いける。うん。
じゃ、このステッチとアンチグラビティでああ。ちょ、モダンにし
ましょうみたいな。 Google、うん。はい。アンチグラビティに
行って裏で鍵設定したら Google Cloud のバーテックス
A とかのやつそうっすね。できるってあ、いける。なくなったら
あ、できる?あ、できんのかな?
あ、わかんないす、わかんないす。できないかもしんないすね。あの
プラン見たら感じだと。
ちょっとわかんないすね。いや、できなくなったら
僕の余ったクレジットで Gemini 3 Pro とかでいければ
そうっすね。できたらいいっすね。これすとここまでできるの?わかん
ないす。
そんなところで福岡が始まってしまいました。そうですね。
じゃ、終わりましょうか。本当だね。アクセシビリティカンファレンス
福岡はい。2025ま、どうせスタンもすぐ始まる、始まんないんで
そういうのって。今ね多分環境音が流れてるよ。ああ。ま、どうせ書い
てある。
生神社事務所ビル。どうせそういう感じすよね。
最初はね。うん。
タイムテーブルとかは30分からとかなんすか?なんかその基調講演と
か。
あれ、どう、どう、どう、どうかな?
そんな感じじゃないすか?大体。
13時
ふん。わかんない。あ、ちょっと今教えてもらって結果報告して
もらう。ってうん。じゃ、そんな感じで。
はい。うい。ありがとうございました。おーい。ありがとうございまし
た。ありがとうございました。あー。
火曜日のフロへよう火曜日のフロへ
ようこそ土曜の朝集まろう
Twitch で配信 YouTube にあかい毎週土曜19時と3
人のエンジニア語り合う勉強会の延長みたいな場所フロントエンドの
最新ニュース AI コーディングを突き詰め現場のリアル包み隠さず
ゆるく深く話そう
火曜日のフロ土曜の朝に React
毎週セ最新ブラウザの話題からここで
カンファレンス CP フロントエンドから AI コーディング多岐
にわたるエンジニアトークコードと仲間と
熱い議論火曜日のフロで会いましょう火曜日
のフロ
議じょ紹介ツールの話作業環境どう使うおすすめのあれこれシェア
しよう
火曜日のフロ土曜の朝に React
毎週セ最新ブラウザの話題からここで
カンファレンス CP フロントエンドから AI コーディング多岐
にわたる
エンジニアトークコードと仲間と熱い議論火曜日のフロで会いましょう
火曜日
のフロ
待ってろ来週
土曜